تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(برعاية)
(هذا عمل خيالي)
يا!
أسكت هذا الكلب!
طفلي يدرس، لذا أبقِه هادئًا!
يا!
- يا أحمق! - ثلاث مرات على الأقل في اليوم،
خلال ما يقرب من 35 عامًا من حياتنا العملية،
نواجه حوالي 40 ألف صراع، كبيرًا وصغيرًا.
حرك سيارتك. لماذا تُحدث هذا المشهد؟
اللحظة التي لا يستطيع فيها الناس احتواء غضبهم،
- مهلا! - اندلعت النزاعات والقتال.
في تلك اللحظات المثيرة،
من الأفضل أن تقرأ الغرفة وتبتعد.
هذا ما قاله السيد شين.
هل تنظر إلي بازدراء لأن لدي متجرًا صغيرًا؟
فقط خذ كل ذلك مرة أخرى!
حسنًا، سأتوقف عن الحصول على إمداداتي منك.
كيف تجرؤ تلك العجوز على الإشارة إليّ؟ لقد تجاهلت الأمر تمامًا.
ادفع لي ما عليك الآن.
من أنت لتسميني عجوزًا؟ ليس من حقك أن تناديني بذلك.
متى تحدثت معك بهذه الطريقة؟
إذا أخذت بضائع شخص ما، فيجب عليك أن تدفع ثمنها، أليس كذلك؟
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
السيد شين!
اذهب إلى مركز الشرطة واحصل على الشرطة.
يترك خردةً في متجري باستمرار. كل ما يُعطيني إياه هو قمامةٌ لا قيمة لها!
والآن يحاول أن يتظاهر بالغباء بشأن هذا الأمر!
وهذا عذر لعدم الدفع لمدة ثلاثة أشهر؟
اتصل بالشرطة أو بمن تريد! لنرَ من سينتصر!
حسناً، انتظر فقط! هو سيتصل!
- مرحبا؟ - ماذا؟
هل هذا هو المكتب الرئيسي لشركة Namhyung Foods؟
أود أن أطرح سؤالاً. أنا زبون مخلص لحليبكم،
لكن يبدو أن الموزع المحلي...
يقوم بتوريد العناصر التي على وشك انتهاء صلاحيتها.
هل يمكنك أن تخبرني ماذا يحدث؟
- عذرا؟ - حسنا...
اسم الموزع؟
(موزع ماهيون دونج)
سيدي، أنت موزع ماهيون دونج، أليس كذلك؟
متى أعطيتها منتجات منتهية الصلاحية؟
متى قلت لها أنك أعطيتها منتجات منتهية الصلاحية؟
قلت أنهم لم يتبق لهم سوى بضعة أيام.
مرحبا؟ لقد أغلقوا الهاتف.
(العناوين المميزة)
أوه، المحامي أوه.
دعني أسألك شيئا.
اشترى أحد أصدقائي بعض السلع بالدين،
لكنها متأخرة ثلاثة أشهر. ما هو الحل الأمثل؟
تحصيل الديون؟
يا إلهي.
حجز مؤقت.
- أوه، هذا الشيء. - هذا فظيع.
هل تقصد أنهم وضعوا إشعارات مصادرة على البضائع حتى لا يتم بيعها؟
ماذا؟ ما هي إشعارات النوبات؟
يبدو أن هذا الرجل تناول بعض الحليب الفاسد.
اتصل بي في هذا الصباح الباكر فقط ليقول هراء.
حسناً، فهمت.
مهلا، منذ متى تعرفين هذا الرجل؟
لقد قمنا بممارسة الأعمال التجارية لأكثر من عشر سنوات.
ينبغي عليك استغلال هذه الفرصة لسداد ما عليك وقطع العلاقات معه.
سيتم طرده من قبل الشركة على أية حال.
ماذا؟
وأنت يا سيدي، بدلاً من التسبب في ضجة هنا،
عليك مقاضاتها. هذه هي الطريقة الأنظف.
كما قلت، ليس الأمر وكأن المنتجات منتهية الصلاحية،
وما زال هناك وقت متبقي، لذا إذا قمت برفع دعوى قضائية،
يجب أن تكون قادرًا على تحصيل الرصيد غير المدفوع على الفور.
هيا، هذا المبلغ غير كافي للذهاب إلى المحكمة.
لكن يبدو أن طرده كان قاسياً بعض الشيء.
لقد التحق ابنك بالجامعة هذا العام.
لماذا أنت قلق بشأن ذلك؟
يا إلهي، لدي أطفالي، لذلك بالطبع أنا قلق.
لا يُصدَّق. كنتم على وشك قتل بعضكم البعض.
حسناً، لقد انتهيت. صافحوا وتصالحوا، أو لا تفعلوا.
فقط اصنع مكياجًا.
- لا يمكنك مقاضاة شخص تعرفه. - صحيح.
حسنا، أنتم تعرفون بعضكم البعض.
توقف عن إثارة المشهد واهتزه بالفعل.
- لا يمكنك مقاضاة جيرانك. - هذا صحيح.
- أوه، بصراحة. - تصالح.
- إذا كان لديك أي منتجات طازجة، - دعنا نذهب.
تأكدي من أنها أول عملية تسليم لك.
وإذا كان لديك أي إضافات، أعطها إلى Ttori Super أولاً.
وأنت.
إذا كنت مدينًا لي بأي شيء، فقم بدفع الفاتورة في الوقت المحدد.
الجميع هنا يعلم أنك غني. يا فتى، أنت تعلم ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
- نعم. - صحيح.
طالما أن المنتج جيد، فأنا دائمًا أدفع ثمنه على الفور.
أنا لست من النوع الذي يتجاهل شخصًا في الفاتورة.
ليس الأمر وكأنني فعلت ذلك عمدًا. صن شاين مارت في المدينة المجاورة...
يستمر في تقديم طلبات ضخمة ثم يقوم بإلغاءها.
لذلك بقي معي كل هذا المخزون الإضافي.
اللحوم المصنعة في أماكن غير صحية دون مراعاة للمعايير،
والطعام المصنوع من مكونات لم تعد طازجة،
- يتم بيعها دون تنظيم. - دعنا نرى.
- ورشة عمل ضيقة، بلا تهوية... - يا إلهي.
في مكان لا توجد فيه إدارة صحية كافية...
يا له من ابن فتاة.
الأشخاص الذين يتلاعبون بالطعام الذي نتناوله بهذه الطريقة،
ينبغي أن يتم كسر كل أصابعهم.
هل تشاهد هذا العرض أيضًا؟
نعم، إنه جيد جدًا. أشاهده، الدراما والإعادة.
هنا دولارين.
- كيف ينتهي به الأمر في أسواقنا... - السيد شين.
- ماذا؟ - ومن وراء هؤلاء...
شيء إضافي صغير!
ربما كنت مهملاً...
أنت حقا الأفضل.
بصراحة، شكرًا جزيلاً لك على اليوم.
- بالتأكيد. - تبدأ عملية المطاردة في الموقع الآن.
(بجانبك نشارك السعادة)
(جارك، مجموعة HI)
(الممثلون الخارقون)
(مشروع شين)
- إنه يلسع. - ماذا حدث لكما على الأرض؟
- هل تشاجرتم؟ - أنا لا أتشاجر.
يمكنك معرفة أنه لا يستطيع القتال بمجرد النظر إليه.
تخرجتُ متصدرًا على دفعتي في الشرطة، وحاصلًا على حزام التايكوندو من الدرجة الثالثة.
ليس الأمر أنني لا أستطيع القتال، بل إنني اخترت عدم القيام بذلك.
ماذا قلت؟
طالب متفوق في جامعة الشرطة. إنه يتفاخر فقط.
يا له من استعراض!
متى كنتُ أتباهى؟ كنتُ فقط أذكر حقيقةً.
وأنا كذلك.
الخير.
ولكن ألا تتصل بالشرطة؟
من الواضح أنهم مدعومون من قبل شخص ما.
إذا اتصلنا بالشرطة، فمن المحتمل أن تكون اللوحة الموجودة على الشاحنة مزيفة...
والسائق ذهب منذ زمن طويل.
مع ذلك، لا يمكننا التغاضي عن هذا. كانت محاولة قتل.
من قال إني أترك الأمر يمر؟ أنا لا أدع الأشرار يفلتون مني أبدًا.
سأضعهم في البؤس.
الآن،
لقد خاطرت بحياتي للحصول على هذا.
هذا هو.
أنا مشغول للغاية.
ما الأمر؟ قلت لك، لا تسليم قبل الساعة السادسة.
بجد.
(لا يوجد بطاقة ذاكرة)
ماذا؟
- ما هو؟ - لا، إنه فقط...
أليس هؤلاء هم الرجال الذين ظهروا في متجر البقالة؟
يتمسك.
يمين.
- إنه هو. إنه هو. - دعني أرى.
ألم نتمكن من العثور عليهم من خلال تتبع لوحة الترخيص هذه؟
- دعونا نأخذ هذا إلى الشرطة. - بيليب.
إنهم يحاولون طرد السكان المحليين لبناء منتجع...
دهسنا بشاحنة.
وهم يفعلون كل ذلك دون أن تتسخ أيديهم.
وهذا مستحيل بدون وجود شخص قوي يدعمهم.
كيف يمكنك التحقيق إذا كنت لا تعرف من يحرك الخيوط؟
هل تعلم ما هو أكثر رعبا من القانون؟
ماذا؟ قبضاتك؟
بالنسبة لي، لا يوجد شيء أكثر رعبا من القانون.
هذه مشكلتك يا صغيري.
ما الخطأ في العيش وفقا للقانون والنظام؟
المشكلة هي أنك لا ترى المشكلة حتى.
دعني أرى ذلك أيضاً.
أعتقد حقا أنها مباراة.
كما قلت، هو خارج في دورية، لكنه ليس بالداخل.
سأغلق الآن.
ماذا، هل هذا هو الرجل مرة أخرى؟
سأتعامل مع هذا الأمر، سيدي.
هذه هي شرطة ماهيون، محطة فرعية سيوبو.
اسمع، لقد أخبرتك أنه خارج في دورية.
أنت تجعل الأمور صعبة جدًا بالنسبة لي.
عندي الهاتف. ماذا تريد؟
يا أيها الوغد الصغير، من تظن نفسك؟
الضابط تشوي؟ هل تعتقد أن هذا الشرطي ضعيف الشخصية؟
لكنني ضابط شرطة كبير. أنا والكابتن نشأنا معًا.
ماذا؟
أنا قادم إلى منزلك الآن، لذلك من الأفضل أن لا تذهب إلى أي مكان.
سألقيك في السجن بتهمة عرقلة العدالة.
اخرج، سأعيدك للداخل. اخرج مرة أخرى. سأفعلها مرة أخرى.
ولبقية مسيرتي المهنية، حتى يوم تقاعدي،
إذا خطوت خطوة واحدة فوق خط عبور المشاة،
سأدفنك بالغرامات والسجن. هل فهمت؟
فهمتها؟
لا يصدق.
- كيف يمكنني مساعدتك؟ - مرحباً.
ما الذي تفعله هنا؟
لم أكن أدرك أنك كنت تعمل في محطة فرعية.
حسنًا، كما تعلمون، شيء واحد أدى إلى شيء آخر.
لقد مرت 15 عامًا بالفعل.
هل هذا بسبب ما حدث في ذلك الوقت؟
أعتقد ذلك.
لم يكن خطأك، يا ضابط الشرطة الكبير تشوي.
من فضلك، فقط اتصل بي المحقق تشوي.
بعد تفكير ثانٍ، أنا لم أعد محققًا بعد الآن.
- فقط اتصل بي الضابط تشوي، إذن. - ولكن قبل دقيقة واحدة فقط،
قلت أنك الضابط الأول تشوي، وتوصلت إلى الكابتن.
هناك رجل يتصل بنا عندما يكون في حالة سكر.
لكنّه يتصل كلّ يوم بدلًا من النوم في المنزل.
إنه فقط يغضب، وكنت غاضبًا جدًا من قبل.
على أية حال، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
أريد أن أطلب منك شيئًا، أيها المحقق تشوي.
أود أن أطلب منك إجراء فحص الخلفية على هذا الرجل.
قم بإجراء فحص خلفي لهذا الرجل.
نعم سيدي.
(خطة عمل منتجع HI Gangchun لعام 2023)
شكرًا لك.
السيد شين.
- السيد شين. - ما الأمر؟
لقد وافق.
وافق كيم يونغ هو على التسوية. لا بد أن ذلك بسبب ملفك.
بسبب عرضه غادر التجار ويتم بناء المنتجع.
لذا فهو ليس بلا ضمير تمامًا.
لديك اتفاقية التسوية جاهزة، أليس كذلك؟
ها هو.
(عمال النظافة الرئيسيون)
لم تترك شيئا خارجا، أليس كذلك؟
نعم، إنه مثالي، حتى آخر دورة.
- حسنًا. أسرع واذهب. - ألن تأتي معي؟
عندي شيء لأعتني به.
ماذا؟ ما الذي قد يكون أهم من هذا؟
القانون والنظام مجالك. سأشعر بالملل.
- ولكن لا يزال... - اخرج يا فتى.
(مابو-غو: ودائع تأمين الإيجار التجاري)
هيا، انهض أيها الأحمق.
- كم دفعوا لك؟ - ماذا؟
لإضافة الديدان إلى المأكولات البحرية المملحة وتسريبها إلى المكبس،
وإخراج كل شيء،
- كم دفعوا لك؟ - دعني أذهب.
اتركه!
سأتصل بالشرطة.
ماذا؟ تفضل. اتصل بهم.
من الصعب الحصول على وظيفة بسجل حافل. ماذا ستفعل حينها؟
إذن، هل حققتَ ثروةً طائلة؟ مجموعة HI لديها موارد مالية ضخمة.
- لا تقل أنك اكتفيت بالفول السوداني. - حسنًا...
- ما هو HI؟ - أنت أحمق.
مهلا، لقد أخذت المال دون أن تعرف حتى من هو؟
لا، قال لي رجل أكبر سنًا أعرفه للتو إذا قمت بتصوير مقطع فيديو وأرسلته إليه،
سيغطي وديعة التأمين لمتجر في سيول.
أنا أقول لك، لم يكن لدي أي فكرة أنه سيكون في الأخبار.
لا يصدق.
أنا أشعر بالأسف الشديد على تلك المرأة المسكينة، التي تعاني بسبب شخص أحمق مثلك.
- كل هذا خطأ جدتي، حسنًا؟ - ماذا؟
هل رأيت أصابع جدتي؟ كلها ملتوية ومعقدة.
تجلس القرفصاء لتحضير المأكولات البحرية المملحة، وتسقط على أحواض ثقيلة متحركة.
لقد توسلت إليها أن تتوقف من فضلك،
لكنها تقول أنها سوف تستمر في ذلك حتى أتزوج.
لا بد أنها على قيد الحياة حتى ذلك الحين، أليس كذلك؟ هي كل ما أملك.
إذن كان ينبغي عليك أن تتولى إدارة الأعمال نيابة عنها، أيها الأحمق.
من كل الأعذار البائسة. بجدية.
مهلاً، هذه المكالمة أنقذتك. فهمت؟
لقد أكدت ما سألتني عنه.
انظر إلى سجلات عائلة أوه جين هو. لديه زوجة وابنة.
(ملف أوه جين هو)
(الزوجة: كيم يونغ هي، الابنة: أوه آه يونغ)
(يدير "فطائر يونغ هي" في سوق نامدونغ)
السيد شين.
هل سارت الأمور على ما يرام؟
نعم، هذه أوراق التسوية. هل ستذهب إلى المحكمة الآن؟
لا، هذا للتجار.
- اذهب إلى المحكمة. - ماذا عنك إذن يا سيد شين؟
أنا؟ سأحصل على بعض الانتقام.
قلت لك، أليس كذلك؟ سأجعلهم في بؤس.
ما هي الخطة؟
- سأقوم بصياغة التسوية. - هل تحب الزلابية؟
- لا. - إذن ابق هنا يا صغير.
ماذا؟
هذه سيارتي.
- أوه، أنت مالك هذه السيارة؟ - أنا.
أرى أنك لا تمتلك تصريحًا لركن سيارتك.
لا يجوز لك ركن سيارتك هنا.
لا يوجد سيارات حولنا.
- تحرك الآن، أنا على وشك المغادرة. - انتظر لحظة.
رخصة من فضلك.
قلت أنني سأرحل.
حسنًا، عليك أن تغادر، من الواضح،
لكن المخالفة هي مخالفة، لذلك أحتاج إلى رؤية رخصتك.
انظر، إذا كانت هذه مخالفة وقوف السيارات، فقط اكتب لي تذكرة.
ماذا؟
هل تعتقد أنك قادر على فعل ما تريد لأنك شرطي؟
يتمسك.
لقد اعتديت للتو على ضابط شرطة وعرقلته أثناء تأدية واجبه.
السيد أوه جين هو.
كيف تعرف اسمي؟
مهلا! توقف هنا!
ابتعد عن الطريق!
أنت فقط تجعل الأمر أصعب. توقف عن المقاومة.
تعال إلى هنا!
ابتعد عن الطريق!
لا تقترب أكثر!
أوه لا.
سأقتلها!
من فضلك ساعدني.
أوه جين هو.
أسقط السكين.
هل ستتخلى عنه لو كنت مكاني؟
سأقتلكم جميعا!
أمي!
لديك الحق في التزام الصمت،
وكل ما تتقيأه يمكن استخدامه ضدك،
ولك الحق في محامٍ. فهمت؟ يا متهور.
هل تجرؤ على القيام بحيلة احتجاز رهائن في السوق في وضح النهار؟
أنت لحم ميت.
دعني أذهب! ابتعد عني!
ضع نفسك مكاني. هل تعتقد أنني سأتركك؟
حصلت عليك.
(مركز شرطة ماهيون سيوبو الفرعي)
- سنخرج في دورية. - حسنًا. كن حذرًا.
إذن، هل هو هنا وحيدًا؟
نعم.
طلب الاتصال بمحاميه، لكنه الآن يرفض أن يقول كلمة واحدة.
من فضلك، دعني أراه للحظة واحدة.
ضباط من مركز شرطة ماهيون سيكونون هنا قريبا.
هذا الرجل لديه سجل طويل من الإجرام
وبما أننا ألقينا القبض عليه متلبسًا، فهذا أمر مؤكد.
سأعطيهم أيضًا مقطع فيديو كاميرا السيارة الذي أعطيتني إياه كدليل.
ثلاث دقائق هي كل ما أحتاجه، يا محقق تشوي.
من فضلك، أنا أسألك.
هذا مركز شرطة، لديك الحق في التزام الصمت.
ولكنني لست شرطيًا.
لذا استمع إلي بعناية، ثم قرر ما إذا كنت تريد البقاء صامتًا.
يوجد متجر زلابية مشهور في سوق نامدونج في جيونج جي.
لا أعلم إن كنتَ قد ذهبتَ إلى هناك من قبل. صاحبُ المكان يمرّ بالكثير...
دعم ابنتها.
ابنتها تدرس لتصبح موظفة عامة.
تستقل أول حافلة إلى نوريانججين،
يحضر المحاضرات طوال اليوم،
ويأخذ الحافلة الأخيرة إلى المنزل.
إنه على بعد خمس دقائق سيرًا على الأقدام من محطة الحافلات للوصول إلى المنزل،
وهذا الحي ليس آمنًا تمامًا.
لا يوجد كاميرات مراقبة، ولا يوجد الكثير من أضواء الشوارع.
ماذا تتحدث عنه؟
هؤلاء الاثنان...
على وشك أن تصدمهم شاحنة.
زوجتك. ابنتك.
إنهم سيموتون.
سيكون ذلك عادلاً، أليس كذلك؟
كان هناك شخصين في سيارتي ذلك اليوم.
هذا كل ما جئت لأقوله. سأراك في الجنازة.
مهلا، انتظر!
ما هذا؟
لن تستخدم حقك في الصمت؟
نعم.
(سوق جانجتشون للمأكولات البحرية المملحة)
سمعته في المستشفى. عندما واجهته لاحقًا،
وقال أنه أمر بفعل ذلك.
إنه خطئي كله.
لقد شعرت بالأسف الشديد تجاهه، لأنه كان يتعين على جدته العجوز أن تربيته.
لذلك أفسدته بشدة.
هذا صحيح.
علينا أن نلقي القبض على الأحمق الذي جعل حفيدي يفعل هذا،
و لدي جي بوم...
دفع ثمن جريمته.
هل تم الانتهاء من شراء هذا المركز التجاري؟
حسنًا، بقي واحد أو اثنان، لكن الأمر تم إنجازه إلى حد كبير.
سمعتُ أن مطعمًا جيدًا قد افتتح في مابو. أنصحك بزيارته.
لقد اهتممت بالفعل بكل شيء مع الوكيل العقاري هناك.
شكراً جزيلاً.
بالمناسبة، هل صحيح أنهم يقومون ببناء منتجع في جانجتشون؟
حسنًا...
إنها شركة عالمية تدعى HI.
إنها شركة عالمية، وأنا أعلم كل شيء عنها.
عادةً، بالنسبة للمشاريع الكبيرة مثل هذا،
لا يمكنك إنجاز هذه الأمور دون مساعدة من المسؤولين العموميين.
لقد ساعدت كثيرا في هذا الأمر.
- إذن، ما الذي ستستفيده من هذا الأمر؟ - أنا؟
لقد حصل لنا المدير لي على الموقع بسعر رخيص، وقام بتسوية القضية خارج المحكمة.
ولكن هناك شيء واحد لا يزال يزعجني.
أوه، هل تقصد تسرب خطط تطوير المنتجع؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك. العقد سليم قانونيًا.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن مشاريع مثل هذا تستغرق سنوات على أي حال.
لا يوجد دليل. لا يوجد أي دليل على الإطلاق.
ألا ينبغي عليك البدء بالتخطيط لدراسة أطفالك في الخارج؟
شكرًا لك.
أوه، لقد حجزت العشاء مع السيد عمدة المدينة لهذا الأسبوع.
جيد.
أنت هنا يا سيد العمدة.
أتطلع للعمل معك.
لا تذكرها.
أنا الشخص الذي يجب أن يطلب دعمك.
بفضل مجموعة HI، مدينتنا جانجتشون...
تتحول من جديد إلى مركز سياحي وترفيهي.
- إلى مدينة جانجتشون ومجموعة HI! - تحياتي!
مرحباً، ما هذا؟
- ماذا هناك؟ - سيدي.
لقد ابتليت بالفساد منذ البداية،
مشروع منتجع جانجتشون.
الآن وقد تم الكشف عن شبكة الفساد ومدبريها!
نحن منتجو برنامج On-Site Pursuit،
سوف أطارد كل قطعة أخيرة من الحقيقة...
وضمان محاسبة المسؤولين عن ذلك.
إذن، هل وجدت أي شيء غريبًا...
أو مشبوهة على الإطلاق؟
إنهم عادة ما يقدمون علاوة إضافية.
يا إلهي، أنظر إلى هذا الطفل الجاحد.
الأطفال في هذه الأيام...
ينبغي معاقبته.
يا.
أوه جين هو أخبرنا بكل شيء.
لدينا شهود وأدلة، لذا تعالوا بهدوء.
يا لك من أحمق، من تظنني؟
-اتركني!- مهلا، إنه يهرب!
احصل على هذا البانك!
في فبراير الماضي، تلقينا بلاغًا...
حول المأكولات البحرية الموغوت وبثت في وقت لاحق تقريرا عنها.
في حين أننا كنا نهدف إلى زيادة الوعي بشأن سوء توزيع الأغذية،
لقد اكتشفنا مؤخرا...
أن الدليل والنصيحة...
لقد تم فبركتها.
بسبب إهمال فريقنا،
إلى التجار الذين عانوا من الألم والأضرار التي لا يمكن إصلاحها،
نحن نقدم مرة أخرى اعتذارنا العميق.
وعلاوة على ذلك، لضمان عدم حدوث ذلك مرة أخرى،
سوف نكون مسؤولين بشكل كامل...
- لقد قطعنا هذا الوعد الرسمي. - إنه مذهل.
نحن نعدك.
ما المميز فيه؟ إنه متغطرس جدًا.
- لكنه مذهل. - هذا لا يبرر الغطرسة.
أوه، لا تكن تافهًا جدًا.
أعطِ الفضل لمن يستحقه. إنه يُنتج عرضًا رائعًا.
لا، أنا والسيد شين رائعان. ألقينا القبض على الجاني.
- لا يصدق. - ماذا؟
لا يمكنك رؤيتي على الشاشة، ولكن...
صدقني، كنت هناك فعلاً! صحيح يا سيد شين؟
لقد أخذت الصودا من هنا، أليس كذلك؟
- ماذا؟ - شربته، أليس كذلك؟
كان عندي واحد فقط.
- سأخصم منك دولارين. - هيا.
ولكنني أخبرك أنني كنت هناك فعلاً.
حسنًا، هذا المفتاح...
ينبغي أن توضع في هذا الاتجاه.
- من هنا؟ - نعم.
فهل وجدت أي شيء غريبًا أو مريبًا؟
أعتقد أنني رأيتُ شيئًا ما. شيئًا عن طرد التجار.
حسنًا، سأقرأ الآن اتفاقية التسوية.
المادة الأولى. تجار جمعية جانجتشون التعاونية...
سوف تتعاون بشكل كامل مع التقارير التي يقدمها برنامج "On-Site Pursuit" على قناة TVC...
لحلقتهم حول فساد منتجع Gangchun HI.
المادة الثانية. محطة البث التلفزيوني وكيم يونغ هو...
سيتم بث اعتذار عن حلقة "اليرقات في المأكولات البحرية المملحة".
(محكمة)
ادخل.
- هل لديك محاكمة؟ - نعم، في عشر دقائق.
- هل حصلت على التسوية؟ - هل شاهدت الأخبار؟
عمدة مدينة جانجتشون خارج السجن، ومجموعة HI تتعرض لمداهمة.
لقد فعلت شيئًا كبيرًا، أليس كذلك؟
حتى أنني حصلت على بعض الوقت على الهواء.
أوه، بالمناسبة، فإن جماعة Gangchun هم مجموعة من الأشخاص الصعب إرضائهم.
- رفعوا دعوى قضائية أخرى؟ - دعوى قضائية أخرى؟
لم تسمع؟ هذه المرة...
إنه ضد مبنى البلدية ومجموعة HI ...
مقابل مليون دولار كتعويضات لكل منهما.
واو، إنهم يستمرون في رفع الرهان.
سلمها.
ماذا، من أجل لا شيء؟
تذكر قضية شكوى الضوضاء التي تهم الجميع...
على خمسة عشر من 1 إلى 15؟
تلك المرأة التي رفعت دعوى قضائية ضد جميع من في المبنى.
لقد مررت بالكثير من أجلك في هذا الأمر،
ومازلت لم تدفع لي ما وعدت به.
(الإيداع: 500 دولار من: كيم سانغ جيون)
- سعيدة الآن؟ - بـ 500 دولار فقط؟
بالنسبة لهذه الوظيفة، فواتيري الطبية وأموال البنزين،
وتكلفة التخلص من سيارتي،
لقد أرفقت جميع الإيصالات.
لذا عليك أن تعوضني عن تلك الأشياء أيضًا.
كنت سأقوم بتحصيل ثمن طعامه، لكنني كنت لطيفًا وقمت بإزالته.
(دعوى سيول: جرائم الشركات لمجموعة HI)
إذن هذا هو الأمر.
السبب الذي من أجله أعطيتني هذه الوظيفة.
كان كل هذا بفضل مجموعة HI.
أقسم بالكتب القانونية، كان ذلك لتجار المأكولات البحرية المملحة.
أردت التأثير على الرأي العام قبل المحاكمة الكبرى.
لقد عرفت أنني سأجعلهم يعتذرون.
عرفت أن هناك المزيد...
أنت رجل مخيف.
أنا أقول لك، هذا ليس هو.
أنا أقول لك، لقد كنت قلقًا حقًا بشأن التجار.
لا يهم. سأعود لقلي الدجاج.
بيليب وأنا...
كدنا نتعرض للموت بسبب تلك الشاحنة. كان المنتج كيم يونغ هو محقًا.
يجب عليك أن تبحث عن الحقيقة حتى النهاية.
هذا ليس ما هو عليه!
الرتق...
انظر إلى هذا. حتى آخر فلس.
هذا جنون.
أليس هو جميلاً جداً في التصوير؟
مهلا! مهلا، أنت نجم الآن!
- أنا بعيد كل البعد عن أن أكون نجمًا، يا فتى. - لا!
انظر إلى هذا، انظر! هل رأيت؟
"شرطي يلقي القبض على محتجز الرهائن بمساعدة مدني"
وقد حصد بالفعل أكثر من مليوني مشاهدة.
تريد محطة تلفزيونية إجراء مقابلة، ويدور الحديث عن توصية.
دعونا نكون صادقين، أنت الشخص الذي جمع الدليل.
لقد انقض محققو ماهيونسيو للتو على الفضل.
هكذا هي الحياة. البعض يُجهّز المائدة، والبعض الآخر يأتي ليأكل فقط.
لا يزال بإمكانك العودة إلى فرقة عمل المباحث، أليس كذلك؟
لقد انتظرتُ خمسة عشر عامًا. ليس الأمر وكأنني رجلٌ عجوز.
بالمناسبة يا رئيس.
كيف تعتقد أنهم ألقوا القبض عليه؟ من المستحيل أنه سلم نفسه.
أوه جين هو؟
هل هذا اسمه؟ أوه جين هو؟
نعم. على ما يبدو، أوقف سيارته بشكل غير قانوني.
وأبلغ عنه أحد الأشخاص.
ماذا؟
أنا لا أفهم ذلك على الإطلاق.
كيف توقفت الطلبات تمامًا في غضون أيام قليلة؟
يا.
كان الهاتف يرن بلا توقف في الأسبوع الماضي، أليس كذلك، بيليب؟
حسنًا، لا بد أنني أجريت ما لا يقل عن مائة مكالمة بنفسي.
فلماذا توقفوا فجأة؟
وأمرت بجبل من الدجاج أيضًا.
إنه بسبب ذلك النحس هناك.
من؟
فيليب.
ماذا فعلت؟
يا إلهي، بجدية.
إنه نجاح باهر! الأفضل في حيّنا.
هل تقصد أن 100 ألف شخص يراقبونه؟
أكل الدجاج بالبدلة الصفراء، يعيش؟
- هو هنا! - لماذا؟
كيف لي أن أعرف؟ كثيرون أكثر شهرة من كوكيو.
مع كل هذه المشاهدات، لا بد أنه يجني ثروة.
انظر إلى الكاميرا. إنهم معجبيّ. رحبوا بي. واحد، اثنان، ثلاثة...
يقضي بعضنا اليوم كله أمام مقلاة عميقة،
قلي الدجاج فقط لتغطية تكاليف الإيجار.
هذه المرة، هذا حقا...
لقد كانت تجربة رائعة بالنسبة لي.
مرحبًا، فيليب.
استعد.
من هذا؟
(مركز الدجاج)
كوكيو، هذا على حساب المنزل.
في المنزل؟
رمز صغير لتقديرنا لكوننا عميلاً مخلصًا.
- حدث خاص، يمكنك أن تقول. - عذرا، قادم.
(تبرع بـ 50 دولار، إذهب بعيدًا!)
مهلا، لا يمكنك أن تطلب من الناس أن يبتعدوا عن الطريق.
- عذرا. - نعم؟
أنت تعرف الإجراء. واحد، اثنان، ثلاثة!
الشيف!
- أرأيت؟ ها أنت ذا. - أوه، صحيح.
الجميع، انظروا إلى الكاميرا.
واحد، اثنان، ثلاثة! كوكيو!
يا شباب، الحفلة اليوم لتشو بيليب،
للترحيب بكم في عائلتنا،
وحفلة عيد ميلاد للي سي أون.
أوه، وهو أيضًا حفل ختامي لهذا الحدث الحافل...
حالة المأكولات البحرية المتبلة من جانجتشون
وأيضاً نتمنى لمطعمنا النجاح المستمر.
إذن، على هذه الملاحظة، هتاف!
هل تقوم بجمع أحداث عام كامل في وجبة واحدة؟
هتافات.
- هتاف! - هتاف.
- هذا جميل. - هل هذا عيد ميلادك؟
ليس لمدة اسبوعين آخرين.
انتظر. على أي حال، مع الدعاية التي حظي بها هذا البث،
إذا بدأت الطلبات في التدفق، فسوف تصبح عمليات التسليم مزدحمة للغاية.
بيليب، هل تعرف كيفية قيادة دراجة نارية؟
- لا، لم أركب واحدة من قبل. - ماذا؟
حسنًا، لا أزال قادرًا على إجراء عمليات التسليم، رغم ذلك.
لا تكن سخيفا.
هل تعتقد أن أي شخص يمكنه القيام بالتسليمات؟
أعني، يوجد نظام تحديد المواقع (GPS) على هاتفي. إذا ضللت طريقي، يمكنني الاتصال...
هناك حيلة في ذلك، كما تعلم.
توقف عن أن تكون مغرورًا جدًا بسبب مظهرك الجيد.
سأتعلم إذًا! أظن أنك تستطيع تعليمي يا سي أون.
هل تريد سرقة وظيفتي أيضًا؟ تصرف بما يتناسب مع عمرك.
نعم، هذه فكرة رائعة، سي أون.
هذه فرصة مثالية. سي أون، أعطه دروسًا في ركوب الدراجات،
وأنت يا فيليب، يمكنك أن تقوم بتدريس سي أون.
أهلاً، سي أون، لماذا لا تُجري اختبار تطوير التعليم العام (GED) أخيرًا؟
وربما حتى اختبار CSAT.
انسى الأمر، إن تلبية احتياجاتك أمر صعب بما فيه الكفاية.
ليس لدي وقت للدراسة.
هل شربت ذلك للتو؟
فيليب؟
فيليب.
- بيليب. - يبدو أن سي أون أصبح ثملًا مرة أخرى.
- هل اشتريت ثلاث بيرة؟ - مهلا.
حدها ​​الأقصى كأسين، أيها الأحمق.
يا!
أنت...
هل هذا...
امريكي...
اسم؟
لا تناديني بـ "أنت".
هناك حدود لصبري
فيليب.
أنت مسؤول عن سي أون. خذها إلى المنزل.
- انتظري انا؟ - سيدتي، ما هي الفاتورة؟
- سيدي، أين تسكن؟ - كم؟
(لا تتبول.)
أعتقد أن هذا ليس هو.
هل يوجد أحد في المنزل؟
من هذا؟
نعم!
أختك نائمة. لا بأس. أنا أحد زملائها في العمل.
هل شربت أكثر من اثنين من البيرة؟
الجدة نائمة، لذا ادخل بهدوء.
يبدو أنها كانت مرهقة.
- سيدي! - ما الأمر؟
لدينا مشكلة كبيرة!
(مركز خدمة المجتمع)
رقم 74؟ أي شخص؟
لماذا لا يتصلون برقمي؟
رقم 75.
كيف يمكنني مساعدك؟
أنا هنا لرؤية السيد كيم.
نا يون، هل يمكنك أن تأخذي هذا إلى قائد الفريق؟
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
حسناً. لماذا اتصلت بي يا سيد كيم؟
أنت تسحبني هنا لشيء ما، ثم تجعلني آخذ رقمًا؟
كان عليك الاتصال بي مبكرًا! انتظرتُ أكثر من نصف ساعة.
هذا محبط للغاية.
ما هذا؟
المشتكي يقوم بالنشر بشكل خبيث على المنتدى لمدة عام.
يا سيد شين، هل يمكنك أن تهتم بهذا الأمر من أجلي؟ من فضلك.
مرحباً، أنا ماستر شين. أعمل في قلي الدجاج.
أنت مدير مركز الخدمة الذي من المفترض أن يخدم الجمهور.
الانتخابات المحلية قادمة. العمدة هو رئيس بلدية المنطقة.
رئيس البلدية على المدير وكل شيء تدحرج إلى أسفل بالنسبة لي.
يجب أن يُحلَّ هذا الأمر بنهاية الشهر. أشعرُ بالقلقِ بسببِ هذا.
ثم قم بحذفها فقط.
عندما حذفنا بعضًا منها العام الماضي، قاموا بنشرها مرتين أو ثلاث مرات أكثر.
لقد غمروا المنتدى بالكامل.
ثم تباطأت إلى ما يقرب من 2 أو 3 في الشهر،
لكن منذ الشهر الماضي، أصبحوا ينشرون 3 أو 4 منشورات أسبوعيًا.
وفوق كل ذلك،
في هذه الأيام، سوف تتسبب في ضجة إذا قمت بحذف المشاركات من المنتدى.
ثم حل شكواهم.
لو كنت أستطيع، فلن أطلب منك ذلك، يا سيد شين.
مع اقتراب موعد الانتخابات، يخشى كبار المسؤولين من فقدان الدعم،
وأولئك منا في القاع لا يستطيعون فعل أي شيء.
أعتقد جدياً أنني سأموت. سأموت، أقسم.
الخير.
هل تعرف من هو؟
لقد تم نشره بشكل مجهول، ولكن لدي مشتبه به في ذهني.
نعم.
تم رفع هذا الفيديو للتو على منتدى البيت الأزرق العام.
أليس هذا هوانغ سيونغ سيك، عمدة مدينة يونغدان؟
نعم. اختُطف هذا الصباح. عُثر على هاتفه في مكان الحادث.
ماذا عن الخاطف؟
إنهم ليسوا في الفيديو، وعنوان IP تم إخفاءه.
ماذا يريد الخاطف؟
لا توجد مطالب. المنشور احتوى على جملة واحدة فقط.
- "سوف تدفعون جميعا ثمن خطاياكم." - هل حددتم الموقع؟
شكرًا لك.
بيليب، لا بد أنك غني. أركب سيارات الأجرة في كل مكان.
يا رئيس، لقد طلبت مني أن أذهب إلى مكان لا يوجد به خدمة حافلات.
ماذا تعني أنه لا توجد حافلة؟ هل وصلتُ إلى هنا زحفًا؟
حسنا، هناك واحد.
مرة في الصباح، ومرة ​​في المساء.
مرتين في اليوم بالضبط.
لديك فمٌ ذكي. الكلمة الأخيرة دائمًا، أليس كذلك؟
إذن، ما الذي أتى بك إلى هنا على أي حال؟
لحل شكوى العميل.
ما هذه الوساطة؟ هل حضر القاضي كيم سانغ جيون؟
هل حدث أن ذكرني؟
نبذة عن السيدة لي سي أون.
تعيش مع جدتها وشقيقتها الأصغر؟
- هل والداها غير موجودين؟ - هل أنت مهتم بـ سي أون؟
ماذا؟ أوه لا.
لقد طلبت مني أن أُدرِّسها. عليَّ أن أعرفها لأُجهِّز نفسي.
ثم أعطها اختبار تحديد المستوى. لماذا تتعمق في حياتها؟
أنا أقول لك، الأمر ليس كذلك!
لماذا أنت متوتر هكذا؟
أنت تشك.
مرحباً؟ هل يوجد أحد بالمنزل؟
مرحبًا؟
هل يوجد أحد هنا؟
إذن من يعيش هنا؟
الشخص الذي نشر المنشور الخبيث حول مركز الخدمة المجتمعية.
اسم المستخدم WKQCH؟
على لوحة المفاتيح الكورية، فإنها تكتب "Weed".
ويظل يكرر العبارة "يجب عليك أن تدفع ثمن خطاياك".
- إذن هذا هو المكان الذي يعيش فيه ويد؟ - لست متأكدًا.
ديزل؟
- رئيس. - نعم؟
الصورة التي التقطتها للتو. إنها نترات الأمونيوم، أليس كذلك؟
- أتساءل ماذا استخدموه من أجله. - أليس هذا سمادًا؟
هذه هي الريف، لذلك ربما يستخدمونها للزراعة.
حسنًا، سؤال لك.
المبنى الفيدرالي في أوكلاهوما في عام 1995.
٢٠٠٢، بالي، إندونيسيا. و٢٠١١، الحي الحكومي في أوسلو.
ما هو القاسم المشترك بين هؤلاء الثلاثة؟ الأمر سهلٌ بالنسبة لخريج شرطة متفوق، أليس كذلك؟
وكانت جميعها مواقع لتفجيرات إرهابية.
والعامل المشترك الآخر؟
ماذا يحدث عند خلط نترات الأمونيوم مع وقود الديزل؟
قنبلة نترات الأمونيوم. إنها قنبلة المتطرفين المفضلة...
لأنه من السهل جدًا صنعه.
لقد رأيت واحدة بنفسي في الشرق الأوسط.
هل كنت في الجيش؟
يا رجل! من في كوريا الجنوبية لم يخدم في الجيش؟
- لا تخبرني أنك استثناء. - كنت أعمل في عيادة طبيب عام.
على أية حال، لماذا الحديث المفاجئ عن القنابل؟
لا أعلم، أشعر أن هناك شيئًا غير طبيعي.
(ادفع ثمن الخطايا، مادة سامة)
(الإهمال، دفع ثمن الخطايا، غير قانوني، دفع ثمن الخطايا)
(دموع الدم، الموت، الإهمال، الفساد، غير القانوني، القاتل)
(نترات الأمونيوم)
(مركز الدجاج)
مهلا، الشراب مفقود.
أوه، لقد طلبوا تركه خارجًا عندما أمروا بذلك.
- أرى. سأخرج. - حسنًا، اعتني بنفسك.
انتظر ثانية.
هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
أنا؟
يتم عقد امتحان GED مرتين في السنة، وامتحان الشهر المقبل مبكر جدًا،
لذلك كنت أفكر أنه يمكننا أن نهدف إلى إجراء الاختبار الثاني بعد أربعة أشهر من الآن.
سوف يكون العميل غاضبًا جدًا إذا أصبح هذا باردًا.
لذا هذا...
ليس لا؟
تأكد من الداخل أولاً.
هيا، اصعد إلى الطابق العلوي بسرعة! أسرع.
يتحرك!
أنا أكون...
أنا هوانج سيونج سيك، رئيس بلدية مدينة يونجدان.
لقد أخطأت، ومات الناس بسببي.
أستحق أن أموت بسبب ما فعلته.
مفوض.
يبدو أنه يشير إلى الوفيات في مدينة يونغدان.
ويبدو أن الخاطف يعتقد أن اللوم يقع على رئيس البلدية هوانج.
خلال فترة ولاية رئيس البلدية هوانج، كان هناك 38 حالة وفاة في يونجدان،
ونحن نتواصل مع العائلات للحصول على مزيد من التفاصيل.
ومن المرجح أن الخاطف هو أحد أفراد عائلة الضحايا.
نحن نبحث في المستودعات المهجورة حول مدينة يونغدان،
لكن يتعين علينا أن نكون حذرين، لذا فإن الأمر يستغرق بعض الوقت.
السيد المفوض، دعونا نفتح خطًا للإبلاغ عن المعلومات.
مستحيل! قد تستفزّ وسائل الإعلام الخاطف.
وإذا انتهى الأمر بموت رئيس البلدية هوانج، فمن سيتحمل المسؤولية؟
مرحبًا؟
هل يوجد أحد هنا؟
من هذا؟
أهلاً، أنا هنا لرؤية السيد لي سانغ هيون.
أوه، سانغ هيون لم يأتي إلى المنزل الليلة الماضية.
- لماذا تسأل عن ابني الأصغر؟ - هل تعرف أين ذهب؟
إنه بين هنا ومكان عمله، يدرس لامتحان الخدمة المدنية.
ما الأمر مع ابني الأصغر؟
حسنًا، أريد فقط أن أتحدث معه عن شيء ما.
لا أستطيع الوصول إليه.
إنه لا يجيب على هاتفه حقًا عندما يدرس.
لكن انتظر، من أنت؟
سيدتي، هل يقوم السيد لي بأي عمل زراعي؟
الفريق الأول، اتجه يمينًا. الفريق الثاني، معي.
- نعم سيدي. - نعم سيدي.
واضح!
إنتقل!
(ارتفاع حالات الإصابة بالسرطان بالقرب من أحد المصانع مرتبط بالتلوث؟)
(عمليات التشريح لا تكشف عن وجود صلة بين السرطان ومصنع الأسمدة)
(عشرات مرضى السرطان في قرية واحدة)
مبروك، العريف تشوي.
- مبروك. - توقف. هذا محرج جدًا.
اوقفها.
هيا، لمَ لا؟ أخيراً ستعود إلى منصبك.
لقد أخبرتك بذلك. قلتُ إن هذا ليس مجرد أمنيات.
حسنا، هذا يكفي.
- حسنًا، العودة إلى العمل. - إنها قصة بطل كلاسيكية.
ضابط شرطة تعرض للعار منذ 15 عامًا يتحمل الصعوبات، وينتظر الوقت المناسب.
والآن يعود إلى المقر الرئيسي كبطل، وذلك بفضل نفس القضية.
- ملحمي جدًا، أليس كذلك؟ - هل سبق لك أن رأيت بطلًا مثيرًا للشفقة مثله؟
هنا.
(والد جون)
إلى أين أنت ذاهب؟
مرحبًا.
إنه يرن، ولكنهم لا يردون.
هذا أمر عاجل حقًا، لذا من فضلك حاول مرة أخرى.
حسنا، سأفعل.
بالمناسبة، أنا أحصل على إعادة التعيين.
لا بد لي من التفكير أن هناك سببًا لكل هذا.
لكي تبحث عني بعد 15 عامًا.
لقد وجدنا عنوان IP الذي تم تحميل الفيديو عليه!
- يونغ سيك، المبتدئ، تحقق من الجزء الخلفي. - حصلت عليه.
- أنتم الباقيين، حددوا هوية المشتبه به. - نعم سيدي!
الشرطة. نحتاج تعاونكم.
هل يمكننا إلقاء نظرة على لقطات كاميرات المراقبة؟
قبطان.
أعتقد أن هذا هو رجلنا.
نعم، يبدو أنه هو.
بعد أن نغلق الهاتف، إذا لم أتصل مرة أخرى خلال خمس دقائق،
اتصل بالرقم 112 وأعطيهم العنوان الذي أرسله لك الآن.
وبيليب، اذهب إلى هناك أيضًا!
إنه أمر عاجل! أسرع!
سيدي، سأدفع ثمن التذكرة، لذا قم بدفعها.
تم التأكيد، مصنع يونغدان مهجور. هيا بنا! انطلقوا!
(مصنع يونغدان للأسمدة المعقدة)
نعم؟ من هو؟
أوه، إذًا كنت هنا.
حسنا، أنا...
أردت فقط أن أتحدث معك بسرعة.
- قلت من أنت؟ - أوه، مرحبا.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان منذ الأمس.
اسم المستخدم الخاص بك هو Weed، أليس كذلك؟
لقد قمت بنشر تلك الشكوى المدنية على موقع مركز الخدمة المجتمعية.
هل يمكنك من فضلك أن تأخذ هذا؟
إنه بسبب أخيك، أليس كذلك؟
مرحبًا، هل تعرف ذلك الرجل الذي طلبت مني أن أبحث عنه؟
- اتضح أنه شخص مهم جدًا. - أوه، آسف.
- سأضطر إلى الاتصال بك مرة أخرى. - قليلون فقط في البلاد...
الفريق الثالث، غطِّ المؤخرة! الفريق الأول، سيطر على المقدمة!
انسخ ذلك.
أغلق المدخل! من هنا!
الموضع أ، مؤمن.
- الوضع ب، مؤمن. - الوضع ج، مؤمن.
الموضع D، مؤمن.
(اختطاف يونغدان، رئيس البلدية، انقضت الساعة 25:31:15)
(مصنع يونغدان للأسمدة المعقدة)
لقد مر وقت طويل، يونغ سو.
يجب على الرجل أن يعمل، جانج برو.
لا يمكنك الدخول هناك.
ما هو الوضع بالداخل؟
هل تحدثت مع محتجز الرهائن؟
التفاوض معي.
ماذا؟
قلت من الآن فصاعدا عليك أن تتفاوض معي.
لقد ظهرت فجأة. ما الذي تتحدث عنه؟
أنا المفاوض لي سانغ هيون.
هل تقصد خاطف الرهائن؟ أليس الرهينة؟
نعم.
إذا كنت تريد إخراج الرهينة حيًا،
ثم تفاوض معي ابتداء من الآن.
(مشروع شين)
ليس لدينا الوقت الكافي لإطالة الأمر.
إذن، ما الذي تريده بالضبط؟
إنه فقط يثير نوبة غضب!
طلبي الأول هو...
شوربة الأرز مع ثلاثة رؤوس من لحم البقر.
تناوله بشكل أنيق، دون أن ينسكب على سترتك.
إنه شخص لا يمكنك التنبؤ به.
هل تعتقد أن القانون والنظام هو الصواب دائمًا؟
إذا قتل أحدًا فهو يستحق العقاب!
تحرك! ابتعد عن الطريق! انتظر.
لقد أرسلني السيد شين.
هذا خطير للغاية.
ولكن الرئيس لم يخرج بعد.
أنا أحاول إنقاذ حياتك، لذا ابق في مكانك.
إذا فشلت، ما هو أسوأ ما يمكن أن يحدث؟ سأموت.